Utilizando AsyncStorage se puede almacenar información en el dispositivo de manera local, de forma que cuando no haya 
internet, no se pierde la información y se puede seguir usando el punto de venta. Ya al final del día, lo único que
habría que hacer sería conectar la app a internet y cerrar turno para que se guarde la información en la base de datos.

Este mismo método puede usarse la primera vez que se abre la aplicación, se puede guardar la información del menú y usuarios
de manera local.

React, al igual que Vue, tiene un estado, en el que se pueden declarar y usar variables usando this.state.variable
(en Vue es this.variable), usando esto, se puede reciclar mucho código del que se está usando en el punto de venta en Vue.
